Як відкрити програму

1. Найзручніше відкривати готове посилання:
   https://ankord20-coder.github.io/mandrivky-oblik/
2. Або відкрийте файл index.html у цій папці.
3. У браузері можна додавати поїздки, людей, аванси, повні оплати, дату оплати та місце посадки.
4. Без спільного доступу дані зберігаються на тому пристрої, де ви відкрили програму.

Як зробити резервну копію

1. Натисніть кнопку "Резервна копія".
2. Збережіть файл у надійному місці.
3. Щоб повернути дані, натисніть "Відновити" і виберіть цей файл.

Як користуватися на Android

1. На телефоні відкрийте:
   https://ankord20-coder.github.io/mandrivky-oblik/
2. Якщо браузер покаже кнопку "Додати на Android", натисніть її.
3. Якщо кнопки немає, у Chrome відкрийте меню з трьома крапками і виберіть "Додати на головний екран".

Важливо

Дані не відправляються в інтернет. Вони зберігаються у браузері на конкретному пристрої, тому резервну копію варто робити регулярно.
